Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/graphics/po/gleesons.*.po
Languages: ko

source: Gleeson's GNU Art - GNU Project - Free Software Foundation
ko: 글리슨의 GNU 아트 - GNU 프로젝트 - 자유 소프트웨어 재단 (FSF)

source: Gleeson's GNU Art
ko: 글리슨의 GNU 아트

source: [colorful rounded image of the Head of a GNU]
ko: [색을 입힌 GNU 헤드 이미지]

source: This art is similar to the <a href="/graphics/agnuhead.html">GNU Head</a> but is in colour and is offered in a few variations, perhaps for use to link to the GNU project?
ko: 이 그림은 <a href="/graphics/agnuhead.ko.html">GNU 헤드</a>와 비슷하지만, 색상이 입혀져 있고 몇 개의 변형된 형태도 제공됩니다. GNU 프로젝트 홈페이지를 링크하는데 사용하면 좋지 않을까요?

source: We thank Brendon Gleeson for these images.
ko: 우리는 이 그림을 그려준 브렌든 글리슨(Brendon Gleeson)에게 감사의 말을 전하고 싶습니다.

source: This artwork available in the following versions:
ko: 다음과 같은 몇개의 변형된 그림을 이용할 수 있습니다.

source: jpeg <a href="/graphics/gleeson_head.jpg">simple head (6k)</a>
ko: jpeg <a href="/graphics/gleeson_head.jpg">헤드 이미지만 있는 그림 (6k)</a>

source: This version is used to help identify the pages on this server that deal with <a href="/fun/humor.html">GNU Humor</a>.
ko: 이 그림은 <a href="/fun/humor.html">GNU 유머 페이지</a>를 표시하는데 사용되고 있습니다.

source: jpeg <a href="/graphics/gnu_not_unix.jpg">gnu saying ``Gnu's Not Unix'' (16k)</a>
ko: jpeg <a href="/graphics/gnu_not_unix.jpg">``Gnu's Not Unix'' 문구가 포함된 그림 (16k)</a>

source: jpeg <a href="/graphics/gleeson_logo.jpg">GNU - Free Software Foundation (12k)</a>
ko: jpeg <a href="/graphics/gleeson_logo.jpg">``GNU - Free Software Foundation'' 문구가 포함된 그림 (12k)</a>

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ko: 이 글의 다른 언어 번역문 작성이나 제출에 대한 정보는 <a href="/server/standards/README.translations.html">번역 안내</a>를 참고해 주세요.

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ko: 이 페이지는 <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/deed.ko">크리에이티브 커먼스 저작자표시-변경금지 3.0 미국 이용허락서</a>에 따라 이용할 수 있습니다.

source: Updated:
ko: 최종 수정일:
